本日のレッスンを開始します
今天的训练课开始
発声練習をします
首先是发声练习
私に続いて
跟着我
はい
来
鏡に向かって表情を変えて
面向镜子改变表情
喜　怒　哀　楽
喜 怒 哀 乐
はい
来
喜　怒　哀　楽
喜 怒 哀 乐
すばらしいわね
真不错
今日はここまでよ
今天就到这里
ありがとうございました
谢谢
お疲れさま
辛苦了
どうかしたんですか
怎么了
みんなにも寮のこと紹介してるの
我在向大家介绍宿舍的事呢
ほら
你们看
选址在视野良好的山丘上
正门                                                                           走廊
内部装潢可以感受到温暖的木质质感
建筑年数 42年
构造 钢筋混凝土 4层楼
占地面积
建筑面积
全体平面图
屋顶
个人房间
公共部分
どう　これがあなたたちの寮よ
怎么样 这就是你们的宿舍
いい感じでしょ
感觉不错吧
声優の卵って収入も生活も安定しないことが多いの
新人声优的收入和生活通常都不稳定
でも　真咲さんは
但是真咲姐她
あなたたちに仕事やレッスンに集中してほしいんだと思う
希望你们能集中精力搞好工作和训练
確かに集中できる環境は大事よね
能集中精力的环境确实很重要
そうね
是啊
えっと　2階の内装が終わる来週に8人入れて
我看看 二楼下周装修好 可以住八个人
残りの子は3階だから
剩下的人住在三楼
もうちょっと待つ予定
所以还得等一阵子
みんなもご両親に相談しておいてね
大家都和父母商量一下吧
8人って誰になるんですか
首先是哪八个人呢
それは真咲さんと相談してみないとね
这个要和真咲姐商量一下
でも　いずれは全員に入ってもらう方針だよ
不过 原则上迟早所有人都要住进去
はい　五十鈴です
是 我是五十铃
はい　AiRBLUEの
对 AiRBLUE的
「ブルームボール」のオーディション結果？
《花烂漫》的试音结果？
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子
全ては必然だった　このドアの向こうは
在这扇门的背后 一切都是必然
あの日見てた夢がほら　語りかける
你看那曾经的梦想 正要与你对话
思うように出来なくて　笑ったり泣いたりして
有些事不能如愿 时而欢笑时而流泪
それでも花が咲いたのは　君がいたから
但花朵依然盛开 是因为身边有你
空高く飛ぶ鳥に憧れた
展翅高飞的鸟儿让人憧憬
届かないものだからって思ってた
因为那是无法触及的高度
見上げる青空が眩しすぎて
碧蓝的天空是那么耀眼
目もくらむほど　遠く
向着令人目眩的远方
手を伸ばすほど　高く
向着触手可及的高度
どこまでも飛んでいけるだろう
不论哪里都可以飞得到吧
今始まるここがスタートライン
这里就是我们的起点线
ここにいる自分を信じて
要相信站在这里的自己
聴こえるだろう　本当の心は
你听得到自己的真心吧
ずっと君を信じてる
总是相信着你自己
いつでもその声が
那信赖的话语
背中を押してくれる
会永远助你前行
这次邂逅是命运
では　「ブルームボール」のキャスト選考を始めます
接下来开始《花烂漫》的角色分配
無量坂先生は本日締め切り前ということで欠席ですが
无量坂老师因为临近截稿日 今天无法出席
キャストに関する意見はこちらで聞いてあります
我已经询问了她关于角色分配的意见
まず　先生のコメントです
首先这是老师的留言
全員分のキャストを私のキャライメージに沿って選びました
所有的角色分配 我都按照自己对角色的印象选了人
ただ何分素人の意見ですので
不过毕竟是外行的意见
おかしなところは迷わず修正してください
如果有不合理的地方 请随意修正
とのことです
就是这样
了解しました
明白了
では安藤さん　お願いします
那么安藤小姐 请公布吧
まず　乱咲ヒバナ役
首先是乱咲火花役
夕塚のぞみさん
夕冢希美
僕も同意見です
我也同意
彼女ならはまると思いますよ
我认为她很合适
人気もあるし　イメージも合いますね
她很有人气 也符合角色印象
私も賛成です
我也同意
続いて　雪原リッカ役
接下来是 雪原六花役
名木原琴子さん
名木原琴子
同意です
我同意
彼女がいちばん抜けてましたね
她确实是最突出的
いいですね
不错
続いては
接下来呢
次からは学校ごとです
接下来按照学校顺序
まずゲキアツ高校から
首先是激热高中
緋車ツバキ役は
绯车椿役
鷹取舞花さん
鹰取舞花
鷹取　誰？
鹰取 谁来着？
AiRBLUEの子だっけ
好像是AiRBLUE的
待ってください
请稍等
音源出します
我这就播放音源
いくわ
要上了
緋車流　無双国士弾
绯车流 无双国士弹
あの元気なツバキか
就是那个元气的椿啊
でも　ツバキはお嬢様ですよね
但是 椿应该是大小姐吧
先生のコメントです
这是老师的留言
ツバキは見た目はお嬢様っぽいのですが
椿虽然外表是大小姐
実際は下町育ちの設定です
但设定上其实是平民出身
正真正銘お嬢様のリッカとは違います　だそうです
和真正的大小姐六花不同 是这么说的
それ　想定外でしたね
这个有点意外啊
いや言われてみれば　ツバキの転校前の学校
这么一说 椿转学之前的学校
割と普通な外観なんだよね
还真是看起来很普通啊
どう思います　斉田さん
你怎么看 齐田先生
実は　リッカとツバキは結構絡みがあるので
事实上 六花和椿之间有不少纠葛
名木原と差別化できる声質の子だと　ありがたいかなと
我希望声线能和名木原有所区分
鷹取なら　名木原とは傾向が違いますしね
鹰取的话 确实和名木原的声线倾向不同
でも　ツバキ役をほぼ新人にってのは…
但是 椿这个角色交给新人…
あの　問題があるようでしたら
那个 如果有问题的话
さっき言ったように変更しても
可以按照刚才说的更换
いや
不
僕は先生の設定どおりにやりたいと思う
我希望可以遵循老师的设定
それに元気なツバキと破天荒なヒバナの掛け合い
而且元气的椿和热血的火花的对手戏
面白そうだよ
也挺有意思吧
ですね
确实
やってみましょうか
就这样吧
分かりました
好的
お2人それでいいのなら
既然你们两位都同意了
ありがとうございます
谢谢
それでは　引き続き
那么接下来
凛堂アマギ役　鹿野志穂さん
凛堂天城役 鹿野志穗
声質はまってたね
声线很合适
私も賛成です
我也同意
菖蒲アヤメ役は　月居ほのかさん
菖蒲彩芽役 月居穗乃香
月居さんね
月居小姐啊
個性あってよかったと思います
很有个性 我觉得不错
桑井アマナ役　妙高マリアさん
桑井甘菜役 妙高麻理亚
津和吹マヤ役　久遠チトセさん
津和吹真矢役 久远千岁
宗谷コギク役は　沢部莉々子さん
宗谷小菊役 泽部莉莉子
いいですね
不错
先ほど「サンザンプロ」さんから
刚才「三山事务所」联系我们
「ブルームボール」のオーディションの結果が届きました
通知了《花烂漫》的试音结果
今回は全員がオーディションを受けたことだし
由于这次全员参加了试音
特別にみんなの前で発表することにします
我决定特意在大家面前公布结果
役が決まった子のみ伝えます
我只会提到获得角色的人
まず　緋車ツバキ役
首先是绯车椿役
鷹取舞花
鹰取舞花
自分っすか
我吗
舞花ちゃん　すごい
舞花 好棒啊
ツバキって　ほぼ準主役
椿几乎算得上主角了
主役のヒバナはどうなった
主角的火花呢
たぶん…
估计…
続いて　凛堂アマギ役
接下来 凛堂天城役
鹿野志穂
鹿野志穗
当然だな
那是自然
いやいや　そこ喜ぼうよ
不是 你倒是开心一点呀
菖蒲アヤメ役　月居ほのか
菖蒲彩芽役 月居穗乃香
喜んでないぞ
你也没开心哦
あとは　ほかには
然后呢 接下来呢
以上です
没有了
ヒバナは夕塚のぞみさん
火花是夕冢希美
リッカは名木原琴子さん
六花是名木原琴子
2人とも超人気声優だし　実力もあるわ
两位都是超人气声优 也很有实力
順当よ
理所当然啊
まあ　正直納得できるキャスティングかな
确实 说实话是让人信服的角色分配
桑井アマナ　津和吹マヤ　宗谷コギク
桑井甘菜 津和吹真矢 宗谷小菊
そっか
这样啊
あの　正直喜んでいいのかどうか
那个 说实话我不知道该不该高兴
喜んでかまわないわ
开心是很正常的
誰かが受かって誰かが落ちるのが　この世界よ
有人入选就有人落选 这就是这个世界
はい
是
でも　落ちた子の気持ちを考えられるのもすてきなことだよ
但是 考虑落选的人的心情也是一件好事哦
すいません
不好意思
次のオーディション　いつですか
下次试音是什么时候
ど…　どういうこと
怎… 怎么问这个
私　今回は落ちたけど
我这次虽然落选了
次のオーディションでは絶対に受かりたいんです
但下次试音我一定要入选
次はいつですか
下次是什么时候
そんなにすぐはないわね
没有那么快
がっくし
Orz
悠希ちゃん
悠希
「ブルームボール」のオーディションを全員で受けれたのだって特別なの
《花烂漫》的全员参加试音本来就是特例
あなたたちは本来　レッスンに集中すべき時期なんだから
你们这个时期 本该是专心训练的时候
そうね　オーディションではないけど
对了 虽然没有试音
1つ別の企画があるわ
但另有一个别的企划
偶像
新
企划
启动
新
偶像
企划
现在
展翅高飞
四位偶像
现在正要展翅高飞
需要你们的守护和支持！
Project Vogel开幕
我们一定会作为偶像飞翔！
没错，我们团结一心
永远，相信梦想。
一起飞翔吧。向着那座舞台！
プロジェクト　フォーゲル？
Project Vogel？
请支持「Project Vogel」！
翱翔天空的少女们的梦想…
以你的应援伴她们成长！
支持者
为企划应援
「Project Vogel」は「ポニポニミュージック」が中心になってスタートした
「Project Vogel」是以「波丽波丽音乐」为中心推出的
アイドルプロジェクトよ
偶像企划
今出てる4人の少女たちに声優のキャストを決めて
决定好刚才这四名少女的声优之后
実際に歌ったり踊ったりする
还会实际唱歌跳舞
アイドルとしての活動を予定してるんだって
预计会开展偶像活动
先日AiRBLUEに　このプロジェクトに参加しないか打診があったわ
之前对方询问我们AiRBLUE要不要参加这个企划
4人のキャストをうちの事務所から選び
可以从我们事务所选出四位声优
一緒にプロジェクトを育てていかないかってね
一起推进这个企划
それって　その4人の役に決まったら
也就是说 四个人的声优决定之后
デビューってことになるね
就会出道了
すごい
好厉害
すぐにデビューできるってことじゃん
立马就能出道啊
うちの事務所の中で　全員決まるってことだもんね
也就是说 全部四个人都会来自我们事务所啊
そんな簡単でもなさそう
好像也没那么简单
なになに　目標金額300万
我看看 目标金额300万
現在35万？
现在35万？
お金の話？
钱的问题？
クラウドファンディング
众筹
クラウド？
众筹？
一般の人から出資を募って　企画を動かそうってことね
就是从民众募集资金 用于驱动企划
つまり　その出資がまだ集まってないってこと？
也就是说 资金还没筹集够呢？
お金が足りないのね
钱还不够啊
そうね
是啊
まだ企画は立ち上がったばっかりだし
毕竟企划才刚起步
4人の女の子の絵が出来てるだけみたいだね
目前似乎只有四个少女的立绘
あの　それって声優の仕事じゃないような気がするんですけど
那个 我觉得这好像不算是声优的工作
どういう意味
什么意思
歌ったり踊ったりって声優の仕事なのかな
唱歌跳舞算是声优的工作吗
アニメとか吹き替えとかが仕事なのかなって
我觉得应该是为动画或者译制片配音吧
悠希ちゃん　最近の声優の仕事にはいろいろあって
悠希 最近声优的工作种类也越来越多
そうね
也对
確かに今の段階では
确实现在的阶段
あなたの思っているような声優の仕事になる保証はないわ
不能保证你们会获得自己心目中声优的工作
真咲さん
真咲姐
いいのよ
没事的
りおの言うとおり
如莉央所说
最近の声優には　アイドルのような仕事もたくさんあるの
最近的声优 也会有很多类似偶像的工作
でもそれは　本来の声優の仕事じゃないのでは　という意見もある
但是也有不少意见认为 这并不是声优的本分
どっちが正しいかじゃなくて
并不是说哪边是对的
いろんな道があると思った方がいいわね
应当更灵活地看待这个问题
それにこの企画が　どこまで育つかは誰にも分からない
并且谁也不知道 这个企划能发展到什么地步
参加すれば　歌や踊りのレッスンでとても忙しくなるわ
只要参加 就会忙于歌唱和舞蹈的练习
でも　どんなにレッスンしたとしても
但是 不管多么努力练习
プロジェクトが成功するとはかぎらない
也没法保证企划会成功
もちろん将来アニメにつながる保証もない
当然也不能保证将来会有动画
みんな　自分でどうするか判断しなさい
大家请自己做出判断
参加する子が4人そろったら
如果凑齐四个人参加
AiRBLUEとして　このプロジェクトに参加することを検討します
AiRBLUE就会考虑参加这一企划
面白そう
挺有意思的
これって本当に声優の仕事になるのかしら
这真的算是声优的工作吗
ステージ　あいりが
登上舞台 我吗
なんの保証もないか
没有保证吗
どうぞ
请进
失礼します
打扰了
天童悠希　入ります
天童悠希 要进来了
あれ　私以外の人は…
咦 除我之外的人呢…
来てないわ
还没人来
あなただけよ
只有你
分かりました
明白了
気持ちは揺るがないみたいね
看来你并不会改主意
はい
是的
天童悠希　アイドルやらせていただきます
天童悠希 愿意做偶像
一つ聞いていい
可以问个问题吗
どうぞ
请问
オーディションの結果発表のときから　不思議に思っていたの
之前公布试音结果的时候 我觉得有些奇怪
あなたはなぜそんなに急いでるの
为什么你会那么心急
それですか
这个啊
あの　実は私このままじゃ声優を続けられない　かもです
那个 其实我可能没法继续当声优了
どうして
为什么
おやじにバレちゃって　もうここいらが限界かなって
因为被爸爸知道了 感觉快顶不住了
詳しく話してくれない
可以详细说说吗
なんていいますか
怎么说呢
うちって江戸時代からやってる古い大衆食堂で
我家是江户时代开到现在的老字号大众食堂
おやじってめちゃめちゃ頑固なんです
爸爸他是个特别顽固的人
そのお父様がなんて
你父亲怎么说的
チャラチャラした仕事をするな
不要做那些轻浮的工作
もっと地に足の着いた仕事をしろって
应当去做更脚踏实地的工作
厳しい人なんだね
是个很严厉的人啊
だから私　一刻も早く仕事の実績を作りたいんです
所以我希望能尽快拿出工作实绩
それで　実績が出来ればお父様の意見は変わる
所以 你拿到实绩之后 你父亲就会改主意吗
いいえ
不会
一度言いだしたら人の言うこと聞く耳持ってませんから
他一旦说出口的话 怎么都不会改变
おやじはただ私に店を手伝ってほしいだけなんです
其实他只是想让我给店里帮忙而已
でも頑固だから　素直に言えなくって
但他性格顽固 也不会跟我直说
私が両立できればいいんですけど
我倒是希望能两边兼顾
どっちの世界も甘いもんじゃないし
但哪边要做好都不容易
実家のお店がなくなったら　それはそれでやだし
我自然不愿意家里的店关门
でも夢諦めるのかっていったら　それはもっとやだし
但是更不愿意放弃自己的梦想
あなたの決断は尊重したいけど
我愿意尊重你的决定
考える時間は少ないわよ
不过没多少时间给你考虑了
どうぞ
请进
失礼します
打扰了
赤川千紗です
赤川千纱
よろしくお願いします
请多关照
恵庭あいりです
惠庭爱里
すみません　おはようございます
不好意思 早上好
おはようございますだって
什么早上好啊
芸能人みたい
好像艺人
九条柚葉です
九条柚叶
おはよう
早
みんな　待ってたわ
等候大家多时了
そっか　私1人じゃなかったっけ
对哦 不只是我一个
だから時間がないって言ったのよ
所以我才说没时间了
あれ　なんだか深刻なこと話してた
咦 刚才是什么沉重的话题吗
そ…　そんなことないよ
没… 没有啦
全員そろったわね
全员到齐了
あなたたちは「Project Vogel」への参加を立候補した4人よ
你们就是申请参加「Project Vogel」的四个人
ただし　まだプロジェクトチームへの参加は決定していません
但是 还没有确定你们会加入企划团队
どうして
为什么
参加を決める前に　みんなに質問があります
决定参加之前 我要问你们一些问题
まず　悠希
首先是悠希
悠希はどうしてこのプロジェクトに立候補したの
你为什么要申请参加这一企划
あの　私はおや…
那个 我爸爸…
いろいろあるんですが　パス
有各种原因啦 跳过
パスしちゃダメでしょ
怎么能跳过呢
分かりました
我知道了
いろいろあるのね
各种原因是吧
次　あいり
接下来 爱里
同じ質問よ
还是这个问题
は…　はい
好… 好的
あの　すみません
那个 不好意思
け…　今朝の占いで緊張したら　深呼吸って言われたので
今… 今天早上的占卜告诉我 要是紧张了就深呼吸
今やってもいいですか
我现在可以试试吗
どうぞ
请
落ち着いた？
还紧张吗？
はい
不了
すみません　質問なんでしたっけ
不好意思 问题是什么来着
聞いてなかったの
你没听到吗
すみません
对不起
今朝の占いで　人の話はほどほどに聞けって言われて
今天早上的占卜告诉我 要适当地去听别人的话
そんな占いある
有这种占卜吗
もう一度聞くわ
那我再问一次
あいりはどうしてアイドルプロジェクトに立候補したの
爱里 你为什么要申请参加这一企划
そうですよね　ダメですよね
确实哦 不可以吧
あいりなんかアイドルを目指しちゃ
像我这种人怎么能做偶像
単純に質問してるのよ
只是在问你原因啦
そ…　そっか
这… 这样啊
えっと…
那个…
こんな自分を変えたいんです
我想要改变自己
お願いします
拜托了
じゃあ　次　柚葉
那么接下来 柚叶
私？
我吗？
もちろん　思い出作りとか
当然是要留下回忆
思い出作り？
留下回忆？
だって人生には必要じゃない
毕竟人生需要回忆呀
夏休みの思い出とか
比如暑假的回忆那种
バカンスってこと？
你是指度假吗？
近いかも
差不多吧
割と大切よ　そういうこと
这种事也挺重要的
あのさ　ちょっとみんなおかしくない
话说 你们是不是不太对劲
ちょっと　千紗ちゃん
等一下 千纱
悠希だっけ
是悠希说的吧
パスって言った？
你说跳过？
目標に向かう決意を言葉にすることもできないの
就没有表达决心的话要说吗
それからあいり
还有爱里
自分を変えたいだけならお寺行って
想要改变自己不如去寺庙
それか　インド
或者印度
好きかも
好像不错
それと柚葉
还有柚叶
あんた訳分かんない　モンスター？
你真是莫名其妙 怪物吗？
Merci
多谢
褒めてないわよ
我没夸你
じゃあさ　千紗はどうなの
那千纱又怎么样呢
どうしてアイドルプロジェクトに立候補したのさ
为什么要申请这个偶像企划
私の答えは簡単　簡潔よ
我的答案简单简洁
なんたって子どもの頃からの夢なんだからね
因为这就是我童年的梦想
アイドルが？
偶像吗？
アイドルじゃなくて　声優よ
不是偶像 是声优
それじゃあアイドルを目指した理由になってなくない
那怎么能算是当偶像的理由呢
いいのよ
行了
夢をかなえるためなんだから
这就是为了实现梦想
そうかな
是吗
そういう答えでいいんだね
这样的回答也可以啊
なんかぼんやりだね
感觉有点模糊不清
あのね
我说你啊
ちょっと　4人とも
等等 你们四个
いきなりバラバラすぎ
别突然产生分歧啊
バラバラで悪いの
各不一样不好吗
悪いっていうか　いきなりこれじゃあ…
也不是不好 就是突然这样…
大丈夫です
没关系
あの　確かに私たち
那个 我们可能确实
バラバラでまとまってないかもしれませんけど
想法各不相同 难以统一
でも　大丈夫です
但是没关系
理由は違うかもしれないけど
也许我们的理由不同
4人全員このプロジェクトに参加するって決めたから立候補したんです
但都是做出了决定 才会申请参加这个企划
だよね
没错吧
だから私たち　必ずやります
所以我们一定会参加
やるしかないんです
没有别的选择了
それでいいわ
这样就好
目指した理由もバラバラな4人が
理由各不相同的四个人
今ここにいる
现在聚集在这里
これは偶然？
这是偶然吗？
あの　運命でしょうか
难道是命运吗
あなたはどう思うの
你怎么看
運命だったらいいなって
希望是命中注定
そう思うなら　あなたがそうすればいいの
既然这么想 那就当做是这样
あいりが？
我吗？
4人がよ
你们四个
運命はあなたたちが作り上げていくもの
命运是你们自己去书写的
あなたたちが望むなら
既然你们如此希望
将来きっとこの出会いは運命になる
那将来这次邂逅 一定会成为命运
私たちが…
我们…
ここにいることが…
在这里…
運命
是命运
AiRBLUEはあなたたち4人と共に
AiRBLUE决定与你们四个一起
「Project Vogel」への参加を決定します
参加「Project Vogel」
さあ　今日はまさにスタートの日
好了 今天就是一切的开始
記念すべき人生への第一歩となる日よ
是你们值得纪念的走向人生的第一步
第一歩…
第一步…
もちろん事務所としても応援するよ
事务所自然会支持你们的
気持ちを一つにして頑張っていこう
团结一心加油吧
あなたたちはこれから　一つのチームになるのよ
你们从今往后 就是一个团队了
私たちが　一つのチーム
我们是一个团队
We are 「フォーチュン」
我们是「Chun×4」
その調子よ
就是这样
いい感じ　だね
感觉不错呀
今の見た
刚才看到了吗
店頭で流れてたよね　「ブルームボール」のPV
商店门口都在放《花烂漫》的PV
行きと帰りで合計7回あった
来回一共看到七次
チェックしてたんだ
你还数了啊
当然
ほんとにあのアニメに出られるんだ
我们真的会出演那部动画啊
正直　PVの前で発表したい気分
说实话 真想在PV面前宣布
自分　このアニメに出るんですって
我会出演这部动画
ダメだよ
不可以
絶対アウト
绝对不行
分かってるって
我明白啦
でも　そんな気分にならない
不过 你们不会有这种想法吗
なる
会有
実は私もなる
其实我也有
よかったね　みんな
大家真好啊
ごめんね　陽菜
抱歉 阳菜
ううん
没关系
私　みんなが受かったこと　本当にうれしいの
你们能被选中 我真的也很开心
絵に描いたみたいないいヤツだな
你就像画里面出来的 真是个好人
ありがとう
谢谢
そういえば真咲さんも言ってたしね
说起来真咲姐也说了
「誰かが受かって誰かが落ちるのがこの世界」
「有人入选就有人落选 这就是这个世界」
だから　思ったの
所以我想过了
次こそ　私が絶対に受かってみせるって
我下次也一定要被选上
陽菜
阳菜
はい　AiRBLUE五十鈴です
是的 我是AiRBLUE的五十铃
私たちのレッスンまでまだ30分あるよ
离我们的训练课还有半小时
ちょっと早く着き過ぎちゃったね
来得稍微有点早了
Project Vogel
そっか　この4人に決まったんだね
这样啊 最后是她们四个
意外だったな
有些意外
何が
为什么
陽菜は「Project Vogel」に立候補するんじゃないかって
阳菜你说不定会申请参加「Project Vogel」
3人で話してたの
我们三个还说呢
陽菜　あの話を聞いてるとき
因为你听到这件事的时候
迷ってる感じがしたんだよね
很犹豫的样子
正直　迷ってた
说实话是有些犹豫
でも　この前のオーディションが終わったあと
但是 之前的试音结束后
今はとにかく演技の実力が足りないから
我觉得自己现在的实力还不足
まずはそれを磨きたいなって思ったの
所以想要首先磨炼一下演技
実力か
实力啊
私も全然　まだまだだよね
我也还差得远呢
私も　運がよかっただけだ
我也是 之前只是运气好
合格はしたけど　オーディションは反省だらけだったし
虽然我合格了 但是试音的表现全是要反省的地方
だから　とにかく今はレッスンに集中して
所以 我现在要先集中精力训练
そしていつか　夢に近づけたらいいなって
然后希望有朝一日 能接近自己的梦想
夢？
梦想？
実は私　夢があって…
其实我有个梦想…
ありがとうございました
谢谢你
ちょうどよかったわ
来得正好
「ブルームボール」1話のアフレコの日時が
《花烂漫》第一话的收录时间
正式に確定したよ
已经正式确定了
ほんとですか
真的吗
いつ
什么时候
1か月後の木曜16時からよ
一个月后的周四下午四点
スケジュールはあとでメールでも回すからね
时间安排我之后邮件发给你们
3人とも1話に出番があるんですか
三个人第一话都会出场吗
3人？
三个人？
行くのは4人だよ
要去的是四个人哦
舞花ちゃん　志穂ちゃん　ほのかちゃん
舞花 志穗 穗乃香
それと陽菜ちゃん　あなたもね
还有阳菜 你也要去
私もアフレコに行くんですか
我也要去参加收录吗
なんで
为什么
なんでって
你问为什么
陽菜ちゃんも作品に出演するからに決まってるでしょ
当然是你也要出演这部作品啦
私が　出演？
我出演？
やったじゃん　陽菜
太好了 阳菜
めでたい
恭喜
おめでとう　陽菜
恭喜你 阳菜
私も参加できる　アニメのアフレコに？
我也能参加动画的收录？
ありがとう　みんな
谢谢大家
それでりおさん　陽菜の役は
对了莉央 阳菜的角色是？
陽菜ちゃんの役は…
阳菜的角色是…
生徒Aよ
学生A
生徒　A？
学生 A？
I’ll always believe tomorrow
瞳の奥に映し出す夢が
映照在目光深处的梦想
前へと進む理由をくれた
给了我前行的理由
この手に　たくさんの意味をのせて
将各种意义  托付在这只手中
忘れかけてた　絆には気づかない
未曾注意到  几乎被忘记的情谊
歩む景色は　霞んで消えてく
走过的景色  逐渐模糊消失
Until you can’t see it
どんなに汚れたって
不管沾染多少污渍
おもちゃ箱に全部詰め込んでいた夢には
全部被装进玩具箱的梦想
言葉にはない　形にもない
有着无法形容  没有实体
ここにしか無い君がいるから
只存在于这里的你
はじまりの鐘の音が
开始的钟声
鳴り響く空　雲をかき分け　ほら
响彻天空  将云朵拨开  你看
世界を包んでいく
渐渐环绕着整个世界
踏み出す勇気抱きしめて
怀着踏出第一步的勇气
届いていて　今
现在将声音送出去吧
瞳に　映るこの奇跡には
这映照在眼中的奇迹
夢のはじまりの合図が鳴る
奏响了梦想开始的暗号
次回　「ラッキーカラー？」
下集 「幸运色？」